嘿嘿嘿嘿嗯嗯嗯嗯嗯嗯感谢
slucknight的云
间之梦啊给我困的冰炭太致命了
下播以后一共大概嗯嗯嗯一共大概三个小
时
一个小时用来吃饭
剩下两个小时全晕全晕烫了
给我晕坏了
躺在沙发上一粘就着醒都醒不过来吃了
昨天晚上点的剩下的饭
所以今天省下了饭钱
但是主要是昨天晚上吃不下了
嗯
不想硬塞
硬塞完晚上睡眠质量拉完了
就是就是堵在那个胃里面
一堆根本吃不好吃不好也睡不好
所以昨天剩下的我就放冰箱里了
今天热了一下继续吃啊
那我再清醒一下今天今天下播完
还有还要工作只练魔兽
我魔兽之前没动过
我要开始加紧练练肚
就是在之前都出门去了
我现在要趁晚上下播以后又当玩游戏一样
嗯
不了直播玩儿啊
直播玩太浪费精神啊
有时候就只是想无聊的转一转
做做那种万一直任务犯蠢了
不是很想直播玩这个
嘿哩哩呀咪嘿我不用升级啊
我集申购了之前
难道说新难道说新版本十二点一还要
还要做新的祖先
别了
不要直播
你们不不要觉得玩游戏直播是件很轻
松的事情
对我来说可可能对一些人来说
直播玩游戏是是那个不怎么不怎么需要嗯
动脑子
但是我我我直播玩游戏是消耗功率最大的
我不行的那不行我不想直播玩儿
我随便当消磨时间那个了
过一过你又看不懂干啥呢
对啊你又看不懂你看着也没意思
我播着也没意思没啥的
不需要我不需要花
这个用这个来充时间约定为等到需要播的
时候
时间多的是我跟你讲
你别到时候不来看啊
刚刚提议直播完的别到时候不来看
嗯我们之后有的是时间玩魔兽
你最好有时间来看别提议了
人不在嗯爱的你
嗯嗯哼嗯嗯嗯不能问我啊
我不说的我记得有人漏过了
这好像有人漏过了
嗯嗯
魔兽主要是我自己作为MMO游戏的玩家
来说
我是不乐意直播的
打团本是因为就是打团本还好
是因为其实大家都都有一个直播间可以听
指挥
所以无所谓
就是只会有人有人有做充数
你让我一边升级一边找聊天
我觉得还不如直接砸他
还不如面对面互动
你让我面对这么大一个嗯见面
还要忙着谢谢礼物累死了
我宁可宁可当游戏玩嗯嗯
嗯不愿意
这次我们有导师制指挥
大概率是导师了
瑞上次播魔兽的时候碰过大秘境
大秘境是不是大米啊
宝宝
我们上次一个主要内容就是大米啊
我还投了大米千片啊
宝宝我还偷了大米切片
我还我还是北欧的血统发动拿了好钥匙的
宝宝
我们的主要内容就是大米竞速啊
你完全没有看过是不是啊
我要哭了啊我要哭了
是是您完全没有看过我的魔兽是吧
因为我们所有参与魔兽的人
上次的主要内容就是大米
所以即使你可能连上次任何一个人都没有
看啊
嗯对的我我上次被游戏桶发动了
搞得那个钥匙不错嗯
分分复复
嗯嗯
呃问一下现在装备需要装备需要需要怎么
更新呢
算了我今天问公会里的人好了
公会的人应该都知道
直播间不一定所有人都玩魔兽等
我上去吧
但我不确不确定工作日晚上有没有人
哇哇这这个太容易困了
我到时候实在找不到人了
我再我不会时守星沙的时守星沙当公主
当惯了会觉得我这种的问题很奇怪
嗯嗯嘿啦嗯嗯就是你们能懂吗
作为一个例如一个MMO玩家
你被大家你被大家带入坑了
然后你朋友跟公会的大家都很熟悉
然后你你们公会有一个公主
就类似于时守星沙这种位置吧
有一个公主啊一呼百应
因为留了很久了
所以就是呃说什么都有人回应
然后你作为一个刚入坑的小透明
被的朋友拉进坑加建他们的工会
此时你谁都不认识
然后你终于鼓起勇气在公会敲下来
第一个问题就是这个装备去哪儿拿呀
此时十分钟过去了
没有一个人来回答你的问题
你你什么感觉
就是你会觉得这个游戏对不同的人来说简
直是两个游戏
嗯天空的你嗯然后对的
如如果是耍文情节的话
你后面就会开始就学做什么缝纫
学做生产
然后帮那个工会的一些是朋友搓搓生产
嗯
搓生场搓着搓着搓着发现唉你的这些回应
渐渐多起
来然后就愿意帮你的人越来越多
然后原来那个公主看你不爽
要和你湿嗯什么就是公主传宗接代
嗯嗯谢谢男神剑四八钱
你你别别打私奔恰菜了
你就就私你要私信跟我说也行
嗯因为你打四个叉我记不住的
我四个叉都念完然后就气抛型
日抛型那种念完一个抛一个
谢谢
来生见死们做完战役任务
集合时搜地铺跟着打就行
一天能到二百八十五双
哎呀我真的有点有点社恐了
我在这种社交型游戏
谢谢叶玲燕玲的四个小
今天的三瓜凉枣
好好好感谢你感谢你
妈呀
谢感怎总感觉现在的三瓜两角变少了呢
呃是大家有更多能分的人吧
没事吧我不我没事的
我不介意
嗯呃今天下午播的有点久了
没想到能播五个小时天云云云云
嗯所以刚刚困到了你哩哩哩
嗯我以为天上掉掉了什么花瓣
或者是没想到是这个点赞啊
好吧我把点赞声音调出来一下
看看性感的嗓音我这性感的嗓音
我只要一睡觉嗓子就会打回原形
谢谢
真正GR的十个小花花
嗯哪儿呢
这些是不是也是AI做的
我说谢谢LZZ零七四的撒花
我不需要开嗓了
感觉呃嗯嗯哼什么力神六六四都来了
看一下嗯嗯
嗯嗯乌龟大礼物流星效果组合播放嗯嗯
嗯单独播放组合播放
看看bug多不多
如果bug多就是b站程序员写的
如果少就是AI啊
我说我我说我现在听的这个音乐
哇好大的碗不行碗太大了哦
好像变成那个咔拉咔啦的那个声音了
这个不是b站的工作人员写的
这个是我自己买的
很多这种小插件都不是b站的官方人写的
他这是他就是第三方写的
只是和b站适配而已
可能有时候b站比如说改了个礼物
他这边没更新他就跟不上了
就第三方一定会比b站官方要慢一点
因为谁也不知道b站官方会上什么礼物
像今今年就是现在这个七夕的话
他给的礼物就慢一样
嗯
不不可能的那官方不会出这种第三方插件
嗯官方不会出这种第三方插件
一看就不适配
他好像自己有个直播机的中心
但直播机那个真的很不好用
嗯嗯
哼天明
嗯嗯不如我要试试我们的
liplliace
弹幕机
我这套用的就是liplliace弹幕
机的
底层逻辑
嗯是我点进血竹他在聊啥
嗯现在很多的那个弹幕
它都是基于的的那个嗯逻辑底层卡
这是一开头的普通话也是二开头的
还有莱安前辈笑死了谢谢饼饼的妾语
相思爱心要哥太太搞笑了干啥
这是什么复读机吗
不是乌牙还能把我开除了干啥呀
咱们在说什么恐怖的东西开除我
亏亏了我还有新衣服没发呢
咱亏冒泡儿了
我靠这么对这他们都是一开头的
我是二开头这么这么这么压力的吗
我去二开头的马上就有三开头的
我的妈呀不要三开头
这一开头这是都老东西了
笑死了不是这有啥这有啥不敢敢了
不敢听走了给这是留给他们
今天还有联动是不是
嗯嗯你嗯嗯嗯小岁甜蜜双排
咦你不是看看喜游里你是犬龙
莫虎你俩什么时候
嗯嗯嗯嗯你俩什么时候
嗯嗯嗯哦都是咖色头发是吧
完了我感觉已经有地雷要爆了
这是什么游戏
嗯嗯他照的时候时候不能动了
这什么游戏啊
嗯
逃出生天啊
居然是这种三次元游戏
唉可以杀他唉要不要杀呢
招啊
我就还有暗杀
我去双人成型制作人之前做的做
的这么哦哦不过也是哦
分屏的话是你在哪
我在我在我在等这个人过来
我要杀他啊这有两个人
我应该要哦分屏是这样子的
对的嗯分屏很像啊
嗯嗯嗯分屏其实很像他们的他们的特征呢
Ok我今天那个游戏还没关呢
我还留在那一页我就打算留着
今天只是继续呢啊我人有点醒了
对的逃出生天
但我没想到逃出生天是一个这么三三次
元的很真实的游戏走
嗯
星期一
谢谢克slinight的却却语相思
刚刚是不是还有一个呃两个却语相思
感谢感谢彪彪飙飙我看看我看看谢谢二三
零七四的散花
哦
好大一个特效
要把这个游戏界面占满了
我跟你说这个是不是可以小点儿
放哪儿呢
放这儿这样子小一点
好了这个界面的小一点
哎但是那个界面是不是就会小了
哦不会这撒花是这样的吗
怎么是小电视出来它就是这样子的呀
后台改不了咦怎么识别不到游戏
我说大着摇又只能投屏哦
嗯投屏了以后好像又识别识别不到
为何难道说我没点开我看一下
咋这样好热呀
我的书房为啥出不来为什么出不来
听说了后面这个彩蛋还挺那什么的
很意为为什么这个就可以
这个为什么就不可以
哇
我点一下点一下
他也他也没maymayit也
不识别啊
何一位游戏挺团劲难度挺高
但其实这一座来说
相对来说已经不是那么不是那么那
么难的
已做了
哦来了来了终于来了
重温呃小修小补摸摸马儿啊
这是说这些我都没干吗
哦有了
好嘞那我是不是可以
我说可以走了走廊准备早餐
我好像可以走
又看到这个垃圾垃圾合同了
哎隐藏线是什么
Ohmygod又看到喜老鼠了
你吃你吃我就说嘛
女仆有个哥哥一直没提起
但问题来了它是个猫咪加餐哦
它要加餐很酷
哎呀那猫猫是不在了
直接喂呢嘿嘿
好先把隐藏成就做了
Feedthecat
接下来跟着eldst动起来
不是什么谢谢阿克奈德的
做我的小猫拖海哦
七点这里做完就行了
不用做完做完全章
我看一下啊
嗯能不能先给你穿拖鞋刮胡刀哦
还要刮胡刀嗯嗯
areyoutrustwearthis
servant
哎呦这里又要割伤一次
Ohmygod别别别别别别哎呀
你看他故意的
You
renotofftoagoodstart
Didyoubringmybreakfast
Somethingismissing
这个啊不是
somethingismissing
啥少什么啊啊不是给你吃吗
Somethingismissing
somethingismissing
啊
我给忘了
哎这张我过得很快啊
要吃啥来着
开嗯
我出不去嘞
somethingismissing
嗯这张我缺的啥来着
现在要做隐藏剧情还是成就
我都不知道有隐藏剧情
主要是而且我也不知道从何做起
嗯方方不对方的那个的位置不对哦
少了这个坚果berries
嘿嘿非妹ipadenough
他嗯嗯嗯嗯跟着l的动起来
成就勉强可以通过成就名猜下
就是四点过五分嘛
嗯什么叫跟着l的动起来呢
我我我也要动吗
我已经在动了呀他怎么不跳成就
Ohimstuck
Ohhelp哦stuck小修小补
靠我动态动了半天我以为他有什么哎
我以为他有什么喜感的感应小修小补
何一伟花束破坏神哄娃妙招所见即所得
哦这个这个还挺小修小补
嗯现在还没有开始看
就直接给我不太好吧
我记得是二三七对吗
不是三五八呃不是oh
yourestillhere
Iguess
Misterartistispleasedwith
you
Theguestsarerivingsoon
Thisisalexanderaandmiswell
makesureyougivethemeverything
theyaskforyou
Don
twannagetontheirwrong
side
Nowhelpmecleanthefloorsand
getbackside
我的布在哪里
哦我布就在就在身上
嗯
妈呀
这布还能反复使用的有点恶心
嗯为什么要重开啊
为什么要重开啊我只是发画
擦了个地板而已小修小补啊
他没说明什么
为什么要重开啊
能解释一下吗
为什么要重开
为什么要重开啊
好的谢谢尼的我真的很好奇
就到这里就结束就就失败了吗
Nowdoesthepaintings
好像是一四
三嗯啊二啊二四三
没有
mightallthecandles
嗯小修小补ok灯也点上了
那么到底是什么坏了呢
啊这里我真的提示一下了
他这小修小补我没有很听得出来是什么意
思
但他叫我这个这这一关要小修小补这个成
就的
其实我觉得不做也罢
说白了就是小彩蛋隐藏剧情
提示一下从哪里开始做
我对那个比较感兴趣
其实这个小成就我觉得不做也罢
或者我自己做也行从叫醒老头那里开始仆
人屋子的小画
仆润屋子有小话要我自己弄坏隐藏
最起要交集
那里钟表调四点零五分哦
就是从k一开始可以调中的那个位置啊
这样啊那就是要不停
你不停手贱事出来
如果你速通的话
基本上就哇原来是这个小凶小补
还真是呃唤醒elders
对吧
从这里开始
这种都是需要自己手贱点出来的哈
我们来看隐藏线吧
直接这个是刮胡刀有针
我记得指针是哪个拖海
嗯对这个四分四点过五分这里哦
秀虎一八三八年八月十四日
今天alexandro夫人把我叫到了
浴室
我本以为他需要我的帮助
然而当他泡在浴缸李石
却命令我去打开他的手提箱
我震惊的发现里面居然有一只断手
这个女人到底怎么了
由字条来做的吗
那我是不是要跳到那个
alexandra夫人泡泡浴
缸的那一关协助入狱
Pleasefeelthebath
Pleaseaddsoaptothebarsoap
好这里我也已经会了
这里过得很快乐我不够不知道啊
按照你看到的纸条信息点不是这个
但他得先入狱啊
Pleaseaddsoaptothebath
我看看纸在哪儿来着哦哦
这里有我他本我
本以为他让当他炮当对面有个手提箱
哦难道说直接开啊
那他他在的时候我要我怎么开呀
八月十四日再说了我也不知道密码呀
八幺四
那我觉得这个连接不太谁不知道啊
我不知道这它这个连接是怎么跟瓷砖连接
在一起的呢
就是我知道有这个
那我觉得这个联系不够紧密啊
我怎么知道要根据这个东西来去点瓷砖的
为什么不去点别的东西
为什么不是通过那个日期来点点密码
那这个就有点强行确实是没有通过
不通过攻略的话不知道啊
这个人间有点把我叫到了浴室手提箱断手
哦
掉的是这个秀虎
可怕的事情即将发生
我害怕这里已经不再需要我的存
在了
我感觉自己像被困在一个黑暗迷宫的中央
我该怎么出去
这不是那个有神秘符号的
吃一块趣多多补充一下
大脑浓浓巧克力味
趣多多不都巧克力味吗
有啥区别
嗯嗯这符号很清楚啊
这佛好像是在嗯协助炼金这里的
还好我有准备之前的笔记
一个左一个右
它是提示我在那个盒子里吗
然后呢但他没有上下
他只有左右
我看了呀它只有上下没有左右啊
他如果是在这个地方的话
我要出去就这么左右
左拐右拐先右拐再右拐
再右拐在左拐在右拐
在左拐右右右左右左右
右右左右左没反应难道我数错了
我在中间对吧
右右右右哦少数一个右右右右左哦
是这样的右拐右拐这里右拐
然后左拐嗯右右右左右左右
左少了一个右左右
我们嗯不对吗
先右拐嘛啊一右嗯二又三又四组
五又六医药
三有四组午要六组西柚八六九组哦
哎少一个又我估计有些阿汤还没看清楚
咋回事儿呢
随着时间的推移
我的vigeondom家族的中心
日益加深
每年一度的重聚让我深感不安
整个周末房子里持续不断的火药味
让我上一个仆人难道是他哥船月亮鱼
而且时间是倒过来的
八月十三嗯
窗子这个是在哪一个躺月亮
这是在哪一集
谢谢妖柔柔OWOVO的粉丝团灯牌地窖
船是嗯在这里
对吧
随着时间的推移
每年一度的重聚让我深感不安
你在这待了多少年啊老仆从了
居然还会不安
嗯嗯总觉得不是这儿啊
那船怎么解释
嗯我记得有八个图标来着之前
嗯
但八个图标好像房子树好像跟这个没啥关
系
我看看啊
我再看看应该也不是这个是不是要先把这
些
解开啊
嗯嗯嗯
圆的也是月亮缺的也是月亮
房子和塔水联系不到一起了
鱼鱼有个三角没看懂什么叫两个月亮
是星星你是说拼起来吗
和相哦就和这个因要素相关的水三房子四
月亮二
好抽象啊
其实就是跟某一类相关的
大家联想到整个关卡里面的东西吧
昨晚alexander你们哎呦
我我一下吓死了你们这一排紫色
我是真的要吓死了我说太解谜了
我们的题都回过神来看山上的古老废墟
那是什么地方
它破败不堪
里面感觉七七成千上万只蝙蝠
而且车看起来像是曾被嗯黑暗仪式的
我们在那里做了什么
记不太清了我得想一下
哎呀你什么时候进来的
怪不得我说我的餐巾纸尿着呢
哎哎别走呀别走呀
别走呀
没有没有没有赶你出去的意思了
没有赶你出去的意思
宝宝你来了我很开心
我觉得你比游戏里那只黄猫还要可爱
我的意思是这个可睡懵了吧
你我睡的我睡了多久
他就陪我睡了多久
你几点来的就是你几点来的
你睡那么久你怎么不醒呢
啊你睡那么久脑子也没见聪明啊
我说我睡得久脑子就会变聪明
你呢这是猪啊我说一定是猪
你这只猪我睡多久
你睡多久啊
我的睡觉不是你慵懒的资本
夫人邀请我去山上的古老废墟
七夕之七夕着成千上万只蝙蝠
我们在那里做了什么
我记不太清了
是谢谢斯康大也做我的小猫啊
倒也没必要
就是主要是你这个礼物和当前我在撸猫也
没啥关系啊
你的意思是命令我做你的小猫吗
做不来一边良言一句三冬暖
恶已伤出真好玩
没事现在是夏天去哪一关呢
一下想不到去哪里发我看一下嗯嗯
嗯探查地窖对吧
不对山上的古老废墟哦
但就是废墟就是在这对的这这关哦
这关居然有这样音乐阁楼嗯
怪音的我去我想想啊
拿酒我有点没没概念
嗯
刚是在阁楼
八月十五号都还是乱序的
为什么要去准备玩呀
我都点忘我都有点忘了
Umamgivingyouasecondchance
servantputthis真的受不
这游戏好像是
十五号发售的吧
前天我记得啊十三吗
这么早感觉不在这张啊
那八月十五号应该是第三天
十三号是第一天嗯看看啊
嗯两道粗的是这个吗
底下的小盒这个哦嗯嗯那么这个两根粗的
又是什么
我能记住估计是重叠到一起
这样下面是细的
嗯什么叫最好
真的记住了就不拍照的话
你会数是吗
别急干嘛非要我投降干嘛
真的是搞得这么大家一起在解谜搞这么那
什么干嘛
中间全是粗的
嗯最左边肯定是一条细的
中间全是粗的看来要中间是这样
左出装粗AAnice
只要知道中间也是粗的就知道了
同昨夜我做了一场梦
同阶梯盘旋向下通往洞穴深处
一条一条银蛇在地上蜿蜒游动
我看见了我未来的儿子
身披金衣眉间烙着一道印记
这不就是圣音吗
同阶梯同阶梯盘旋而下
通往洞穴深处
这应该跟结尾差不多了吧
这个应该差不多到结尾的那个位置
我嗯嗯同阶梯盘旋而下
就在这儿一条银蛇
那就跟球那个酒有关系
同阶梯盘旋而下
银蛇金色的印记阶梯阶梯是这个吗
我记得我记得那个圣鹰头上的印记是个三
角形金哦
呵后哦难道说我要做boss死了
查查查查查查查
谢谢LLZ连接线的花式夸夸唱片窗
户这个叉叉叉叉叉叉叉好像是某个嗯嗯嗯
以对对对动不
了是某个某一关的那个什么字条来着
嗯嗯来对这个就是留下一和四酒吧
留下第一位和第四位其他都不要哦
不对留下第三位哦一共八个数字
对
留下第三位
那只要第一个数字就行
那第三个数字就行
看一下嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
六只留下了六一二三四五六七八
对只留下六然后窗户
我记得是九中间这个是啥
这个是啥来着
中间这个呃第三个这个圆的是啥来着
甜甜圈满脑子都是吃的瑞娅瑞娅
第二个是窗户眼睛看着的数字是九
嗯
我想想
那么去哪儿看那个房子的样子呢
我现在好像没有办法
现在上那个上那个房子里面去看
窗户
这个我知道这个我看一下四六九九四窗子
有人说款式不一样试一下呗
如果不对的话
那就说明那个窗子需要按款式来
果然哦我现在能上去吗
能我嗯哦但现在不让上二楼呃
不去别的观察了随便试吧
这么快好没有成就感啊
望远镜嗯不能拿吗
谢谢冰向与黑醋夜棒棒糖哦
果然可以看到什么
哎看到个人做的好你找到他了
你的搜寻任务已完成啊
他被关在这儿了观看视频是什么
看一眼嗯
不五哦
还有一个还有一个百度网盘给的视
频看一下看来好像是一段真人的
跟那个之前锈湖经常惯用的那种锈湖惯用
但是我这个不是高清版
我看一下现在可以去搜了锈湖湖之蒲
从隐藏嗯成就官方视频
看看他们的高不高清啊
也一样糊
那你那就看现成的吧
我觉得自己现成的看比较有纪念
意义
嗯哦真人卷蜡烛真蜡烛真陌生哦
你你你是上一个仆人
嗯
哎呀
这不就是这不就是他写给妹妹的那个信
嗯好吧啊哥哥这里还有个视频
也是女仆和他哥相关的这怎么看着像AI
啊
这是要玩游戏解锁的
还是只是官方给的一些彩彩蛋
官方给的那行的可以看一下
嗯经典锈湖他是仆人吗
Rustlycome
这乱七八糟道具都不知道从哪儿拿来的
MHS吗
哼像鬼一样好帅啊PL嗯
好假啊
哎三次元嗯接上了的
你手腕处还是黑的
难道难道是那个手提箱里的断手
就这样若无其事的接上了
还有立刻再生术太强了
锈湖科技好了应该是结束了
确实这个隐藏要是没有提提示的话
要碰好几遍这种都是碰出来的
不看不看攻略真的不知道啊
结束了这一座
但是这座总体来说会有一点挺明显的
除了隐藏之外的浩吼结束了这组
谢谢克slukt小花
就是感觉大家好像说比起诡异感来说
更嗯觉得解谜要素稍微少了一些
就是给的清晰很多
然后大家的那些话也变多了
没有那种鬼感减少
可能讲人话讲多了就会诡异感变减
少
说白了就是想看几个不讲话的疯子
然后互相给那种乱七八糟的提示
这斯德哥尔摩综合症
谢谢阿TPsatth送的chart
恭喜主播通关
好好好好
好比我想象中要好好很多斯德哥我们综合
症
被奇奇怪怪的那些嗯气氛什么的折磨了半
天
到最后发现有人讲人话了
不乐意了
被调好了
统称为谢谢l四零TG的锦书传
译
今天的话嗯就是晚晚台就不会特别久了
晚台的话大概聊一聊
差不多我就下了不
今天就差不多加起来七个多小时
换个什么爵士的那个
嗯我还觉得这个挺好听的
讲导比大部分那种plylist适合我
嗯对对嗯嗯嗯啊呃也不能算吧
但是就是有一种
比如说你中午起来稍微弄了弄弄了弄
下一秒你见到客厅就已经全黑了
那种感觉还是有一点点奇怪的
就是非常奇妙的感觉
好像时间在你这儿就就像不值钱
的东西要飞掉了美丽嗯嗯嗯嗯嗯
嗯今天中午起来我收拾了一下家里
然后准备了一点吃的稍微吃了一点点
吃了两块饼干
准备开播以后
下一秒我去客厅就已经黑掉了
然后就有一种啊
这边好像回到家里就开始和夜晚为伍
了只有出门的时候才会觉得白天好长
我现在基本上没法睡到下午很晚以后
你们这些魔兽魔兽p太恐怖了
魔兽p加起来给我两个人给我发了十六条
消息以后
是我跟你们说
你们下次你们下次p魔兽之前先把这些
内鬼先抓出来啊谁这么热衷
先把内鬼抓出来
虽然说大家帮主播这件事非常热心心切
但是这其实这是一个team
这头靠teamwork的
光靠我一个人估计带不动
我今天可能没那么快练
开始马上就要钻研奥法手奥法的那个手法
我要先上线
把身上东西给给给给给给搞一下
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯后面要拿主
播DPS逗宠
的玩养成游戏了
你你养成我就能上真那么好教的话
不如你来当导师没有那么好教的
嗯明天是吧
你大手一挥
给我GPS上第前三我就能上了
我是那种判铁不成钢的小孩啊
你怎么样在后面抽打我的屁股
我也只能蠕动的那种
只要我对我抱有什么期待
没有我从来没有说过自己厉害
哦从来没有啊我只是有MM猫经验
但不同的游戏是不一样的我
要是想厉害也可以啊
每天可能把直播时间匀一半出来
给魔收应该ok的
嗯嗯嗯比如说一天播七小时
三点五个小时打魔兽
剩下的时间杂谈应该也ok
嗯嘿嘿嘿嗯不用全部吧
打七个小时
魔兽人要傻掉了罪大恶极
不不不我最大恶极啊
因为选择播一半时间
魔兽的人是我怎么能是魔兽最大
恶极呢
你得喷我你怎么你得你得骂我呀
狠狠的骂嗯骂完了
然后希望我上DP是前三这样
今天听了爵士一整晚
我想想啊有什么比较爵士的歌喵
怎么办
快跟快厌烦
瑞士腾今天播的太久了
有一种就是抵触感真的建太久了
果然不能两个台加起来播太久了
一天
比如说见七八个小时每天都这样的话
就会有点那个懂了我走呃
行吧那你早点回来哦
晚上没饭吃的
嗯嗯嗯哼哼嗯哼嗯嗯
我出轨谁家观众啊
嗯嗯那我觉得别的观众也没有
瑞士堂也没有不一定比瑞士堂好
嗯嗯嗯六个半小时还好吧
也没有特别长
我又不是为了凑时长来着
你烦吧我不烦我就赖着不走
对嘛你就应该保持这种心态
谢谢
Sark
nice送费下爵士可以听天
buevents
爵士很多我其实不太喜欢听黑人爵士
这是谁
我的天eventsevents呃
你推的是一个歌手我自己私下听吧
嗯你的人食堂这么好吗
不好说我觉得是个个人有各挑吧
我是一个很怕麻烦的人
就如果说瑞识堂是那种想法
很多每天跟我有一万个人拉扯的那种
我可能就就厌烦了
啦啦啦啦
谢谢catchtougover斯菲草
来
喷了这个瑞艾是老了油了
不知中间忘了
希望他能在魔兽竞速里再次轰鸣啊
魔兽竞速里就能唤起第二春吗
什么道理
为什么要靠魔术
魔术迅速唤起第二种
我不明白嘿嘿嗯走走
我感觉大家虽然对魔兽好像看起来嗤之以
味
但句句不离魔兽啊
他到感觉都你们比较爱啊
太爱了
我看看啊
嗯嗯还真没什么人叫我学爵士的
基本上都是基本上都是那种什么嗯元气女
生
jpop而且还是巨快的那种
都差不多一个调调离魔兽还远呢
主要是嗯嗯今天嗯没人叫我学求得除了卡
利尔之外
其他的学哥没有求得
全是日日我日这个日语女生啊全
是几乎嗯嗯嗯嗯哼嗯说个别的节奏主播知
道今天TI中
国队全都小组赛滚蛋了吗
滚蛋了下一个我知道滚蛋了
下一个这个这个话题也可以滚蛋了
下午刚讲过哦哎不过你不能欺负嘛
下午是工作日没办法的
妹妹没就问了一句
因为我也不是什么dota的忠实
观众其实我觉得瑞平也不太好
不是这个领域的忠实观众啊
不锐平了
谢谢scknight的私彩
要说单曲的话
像myfoolishheart
itmustheart
itmustbelove都很经典
嗯你是不是可以试试跟小鹿推一下
上次下次让他跟在这个什么周一的那种那
个音乐电台上
面万一他听听对不对
对万一他在他正好听这个歌手
然后下次某个周一的录像电台推这个
那不就赚大了真的你都不用发一CC
我说省钱了就可以抱着去试试看的南京克
星杯哦
南京苍去过爵士很难唱吧
你是哎说起来我也看到了残托
你开始我一搜南京
看到他有个切片叫残托
你开始招人我去残通
你为什么突然要招人呢
难道我们公司也要抽卡了
难道缠千箭了你懂吗
怎么回事啊
怎么突然看缠团托尼要劝两两个千见
要不不受受不了残托你也馋
哭了高的人都很少啊早就开始抽卡了
抽卡干啥
抽卡当然是要带动我们PSP走向
没事我们互相交流声交换一下
就算交换新鲜血液了质量还有保障
还有基本盘基本观众
对不对
难听我给你换一下吧
要不你来
我们感受一下我们的这个VR观众
我去感受一下PSP观众
我靠他们的弹幕来了也全是表情啊
我觉得好像也没好到哪儿去
我我对着这这一圈表情还说出撒谎开始斗
虫
我觉得应该不制道这个氛围
但是他这个行为是真的要开始抽考了
就说我们公司其他会有新在全释表情包
我能重新出道吗
可不可以让让我重新出道一下子
我拎拎两箱那个椰汁
椰树椰汁去残托你那里讲讲
我说我们交流深交流一下呢
我说互换一下
搞不好就是VR主播能在PSP那里得
到一些不同的启示对不对
感受不同的粉丝氛围
对对吧
往好的讲
万一觉得觉得交观众不流一下
那就会对自己原来的环境更加热热对吧吧
往换了以后
发现新观众有他的独特特处
那是不是就激发第二春
然后感受一下这个直播的第二种状态
不是横数都是赚了
我说残托你感残托你老板体会一下
你看当当初boss直聘
差点都把我招招进去了
这不是刚出道没有刚出道不方便嘛
现在都出道五年了
应该是没有人注意到了
悄悄咪咪的把我交流一下吧
我说啊我们刚出道的时候
可是差点boss直聘
就招上了已经初初经经运好了
好吧大家感受一下新的主播不好吗
我们把零九九三就易祝一下啊
只是记带一下进辛辛苦大家进一下待课
知道好好对待新来的主播
然后就是就是首播的时候
我也能完成六百件吗
哦这么火吗
这个事情这么火吗
我这个是JKlove
出道第一年拿下s冠冠不是啥东西啊
为什么有JKlove
有怎么有JKlove啊
光JK我不说申请
听到展会听到转会冒出来了是吧
不去嗯
笑死我了
听到转会期有人跳出来啊
香香烧烤看残老偏气
哇
好可爱
想亲自挑几个声音比较舒适
抓耳的好苗子有兴趣发适音片段
括弧涵简单自我介绍
加好标准的普通话
加一小段目自选曲目
清唱到info艾特PSP点com就行
标题标注试音我操危机感上来了
哦不好意思不好意思
我没挂美团
就只是觉得没挂这个美团这个标
实在是有点难以下咽也行
但我对男生的要求可能更高一些
我去试一下
我我那天好像看到那个变那个动态也投一
个
嗯
你好你好
老师我的名字叫我当年投过直接投的
直接投的那个那个那个很上简历哦
那个简历搞不好还在库里面留着
所以他们自己的lever也不知道残拖
你的招人
消星人下油听那事情
居然不只会替太子一生
老天你叫我王哥你还我
哇残脱力是这种可以一脚踢飞吧
我们我们黑p死者行神还得暗戳戳的啊
我很暗戳戳我不当面
我不能我不讲的很难听的
毕竟当时还抬头不见低头见
哪天去公司碰见了很尴尬的
我不干这种事情
瘦侠残托尼是一个生态位嘛
感觉不太像那残托尼的生存环境比洗手西
虾好一些
而且但是在魔兽又不一样了
你懂吗
就是在外面的定位
感觉到了魔兽里面是反过来
人家在魔兽的这个公会群是公主残托尼
感觉不是公主位感觉是不太好意思
麻烦别人的好一些
别把我休息下哭开什么玩笑
别恶心我他不会哭的哭了就示弱了
打没得死
嗯嗯嗯嗯右下角这个行行好冒出来
真是有点绷不住
嗯哇右一在打黑神话悟空
嗯嗯嗯我想想我去海边的时候
嗯嗯嗯嗯很下沉市场
其实前两天去去旅行的时候
就那边的人的音乐品味
我估计是没有一个是直播间看得上的
但是我还挺开心的听的
嗯可能人融入环境了以后
就是会傻乐
那种地方放的就是懂词大词
还摆了一个小舞台
就是就是摆了一个小的
livehouse
的那种有点然后比较小型的一个舞台吧
你们见过那种小型的livehouse
嘛
就是它里面有个大屏幕
那边在海边摆了一个大屏幕
谁在骑牛来你就被我心里拉黑
我说难道还看不出昨天我对牛来的厌恶吗
我都已经直求这么表达了
是不够明显吗
我不会对牛奶傲娇了怎么还叫什么
叫还没看去看牛
我们有什么义务要去看吗
没有去看的义务谢谢
不想给他送钱
不不不我不想给他画面啊
我连给他画面我都懒得让这个东西上了千
万的票房
你们就等着以后更多的猪来吧
我说真的有福了以后啊
享福了嗯盗版出来了
看嘛不看我的时间很宝贵
我不看这不看不看我时间很宝贵
不看这个东西这就是有虹吸效应的
不是虹吸效应嘛
就是类似于榜样作用吧
既然拍这种东西出来也能火
那为什么我不拍呢
谢谢
Realnet送的小海边很适合做降噪
耳机的广告
何以为
但是我觉得保持一个太高的就怎么说呢
你总总归人是要下沉了
总有一个要下沉的地方
有时候听太多那种就自视甚高的音乐
品味其实未必很好啊
就是你自己哦知道知道有这样的音乐
然后很享受它ok的
但是如果比如说有那种城市去了小城市
嗯人家爱听这样的无可厚非吧
融入当地氛围那种感觉没必要
没必要就是扫人家兴明天的爱你没有
嗯嗯
嗯哎我真觉得其实我不是我说真的
我没有觉得蓝老的歌很下沉
可能跟有一些有些观众的这个品味可能有
交叉了
我觉得我我真的没有觉得南老的歌非非常
那个只是他被
放的太多了
然后放放内心的人基本上是听旋律去听那
个beat来
的
嗯嗯
但其实蓝老子歌词我觉得有点意思的就是
老广那边住老广的人应该能懂啊
就是什么银龙鱼和提字的那种
比起装模作样的烂片
大大方方的烂片还是好看
为啥非要在烂片中选一个
我选择两个都不看
嗯嗯我觉得两个都不看啊
为什么一定要跟更懒的偏气比啊
而且衬托牛奶好啊
我们有这么多好片啊
外国中国加起来总归比他多吧
总不能天天盯着牛奶去比
我我不能接受我宁可去看什么
其他的我也不要我也不要去吃
那我不想不想拿一坨去和更更臭的一坨比
哈哈
嗯嗯你他如果是免费的
我一定吹他牛奶
如果是免免费我一定吹他
或者者说他是一个线上流媒体
花两块钱可以看完的我一定吹他
但是他是一个要走进院线去买一张票
让我专门跑一趟的电影
性质不一样你知道吗
就像瑞娅瑞娅开一场巡回演唱会
有人买单吗
听人家只会问左下角微染是谁
对呀
你说你们就可有可能是那些看牛来的人呢
那剩下的人呢不看牛奶的人呢
你干嘛我不是门开着吗
嗯
快电零了
可以和朋友一起去感受快乐
我已经问过了我已经问过了
我问了朋友了
他说他说我为什么要浪费我为数不多的
生命和休息时间去看这个东西等嗯嗯干嘛
我贝林嗯我已经问过了
上班的同朋友根本不想去看
而且我还没有自带立场的
我就是问了问我说最近牛栏的讨论度很高
唉
我没有问他
就是先表明我对他的态度
进去就是图个新鲜嘛
你前二十分钟当然新鲜了
你和你要在里面坐两个小时
我不去
嗯嗯嗯不明白时尚雕花就会变得更更
那个是什么是什么道理
我不知道为什么天天有人催我去看呢
我不够不上count变的标准
是的我不是很想守页都是他
嗯就是你如果愿意去买单
我觉得你是心善的人
嗯哼但是没我我不要带我去看我
真不想去看
嗯
别劝我了
不然只会增加我对他的厌恶
你懂得
主播一向逆反你越劝我
只会越逆反就是你越劝我
你你哪天跟我说
你哪天跟我说那个牛奶也也差的要死
我说说像他们这么一天
我看就是一坨屎这么多人爱吃屎
那我有可能反倒想去看一看
谢谢高雅艺术中心的舰长啊
我去老资历万恭喜你成为万剑的一员
感谢感谢别劝了爱看的就去
不不爱看的就不去
就这样谢谢风吹花我愁新送的茶瑞
晚上好瑞金色这这是什么
还打招呼还要问一句瑞金色揍死你
你金色
嗯
打个比方啊
今天我是不是七点钟下播的
我七七点钟下播十点十五分上播
对不对
你要知道这中间隔的这三个小时
这三个小时我吃顿饭加看不牛奶我都来不
及
就比如说你让我在这个间隙内去看一部在
家就可以看上
的东西我ok的
但是它是一部电院线里的电影
他要我穿上鞋子换衣服
然后拿上所有的行李
就是类似于的行装啊
然后要跑到那个电影院打车
然后还得买他那张票
然后还得坐够两个多小时
然后我再出来回家
然后这中间还得马不停蹄的准备上播
然后我的休息时间就被冲掉了
我不乐意花这个成本我不乐意他不配
他因为就因为主播的时间就很少
我他不配
我花我为数不多的时间去看他
就这么简单
然后他还让我晚上直播更疲惫了
因为我晚上没有休息
嗯嗯嗯然后晚上下播了
可能就会在电脑前哭
我说我一天刚醒
然后就开始收拾着家里以后
我就一直直播了
直播中间我还抽空去吃了东屎
我的人生怎么这么不值钱
一点都没休息我好苦啊
然后我就站在电脑前开始哭
我不要过上这样的人生
好吧我再多享受一下
我有懒觉睡的时候嗯嗯
嗯对哎之前不是有吗
说北欧的那个什么带仇人来北欧游游玩和
去上海游玩
还有那么仇人列表游玩列表
下次可以来了
带北欧的龙就是带他坐到龙翔桥地铁站第
一出口
嗯嗯嘿你baby嗯
不是那些捧起来的呢
那些捧起来的我也不去看的呀
我很少花花钱去电影院看电影的
我愿意去看的都是我觉得值得的
然后如果说出来的话出来
比如说这个电影不好
我就可以大大方方喷
因为我花了票钱其余我没去看的
我就随便了
大家爱怎么评价怎么评价
因为我没看
所以我我瑞平什么感觉都不是很靠得住
说白了就是那些捧起来的我也不看嘛
不是不是
之前有个说说什么票房是偷的什么之类的
我都不看我就不是一个很爱看电影的人
你你你因为看电影需要成时间
成本我比较缺时间
嗯嗯嗯嗯哪个爱情的
嗯
所以这这这个我觉得画面烂到我不我不他
不配
我去看那个他有什么内核
希望它的内核可能就跟人的内在一样吧
就感觉像是他的外表没有不够好看
邋里邋遢的
然后他强行要求你去通过它
哼通过他不怎么样的外表去了解他精子般
的内心嘛
那他首先得吸引我嗯
不会我不会倍速看视频
我都是元素看了
嗯嗯嗯蜘蛛侠我看过了呀
真说侠午看过了
而且我其实最近看电影都是趁我去外面玩
的时候看的
因为平时没有时间知道知道平时要直播没
有时间
所以我在家的时候不咋出去看电影
我出去旅行的时候会顺便把电影看掉
所以那天我没回家我就去看电影了
蜘蛛侠
我哎我前两天有没有跟你们讲啊
猪猪侠四我看了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
中间有一段睡着了主播磕禽虫吗
我不磕虫和MJ我也不磕禽和虫
我说实说实话
我觉得虫在里面没有一跟任何一个人都
没有CP像
我觉得虫还没有长大
他第四部其实第四部还可以跟前
三部比吧
但是你要说客观的比较
就是单拎出来的话
也本身不能算是一部非常吸睛的电
影就是他和前三部比
他和前三部比可能会比较好一些
但是他成长的太慢了
就是明明有四部个人电影了
在他这个世界线应该是荷兰弟的第四部个
人蜘蛛侠吧
前三个部
对啊前三部反复反复炒冷饭啊
就是那个剧本一塌糊涂
一坨我不对的
还不如他在那个还不如荷兰弟
在在奥德赛里跟那个罗伯特有CP卡
看看看荷兰那个就是总又瘦
你知道吗
跟任何女的都嗯嗯嗯啦啦我我给你们讲个
操的啊
你们别怪我啊你们别怪我
我给你们讲个操的
晚上好我跟你讲个爆应刺激是小红薯
最近我在搜奥德赛的一些观后提观后评价
嘛
嗯小红薯好就好在它他很高端的
或者说很就是很很自视甚高的人
也有下沉市场的人
也有你能看到各种各样多元的评价
然后有一个养一洋洋妞
就是那种洋人的女欧美女磕那个欧美CP
的
说他为什么会去看奥德赛
而且这部电影为什么在国外
现在爆火特别是在很多耽美女中很火
就是因为他看到了罗伯特和或荷兰弟的那
那场那场对决
戏
嗯
他觉得那个对视罗伯特有一种能把能把荷
兰弟顶死
的闲置所以他觉得太好磕了
他就去看
嗯嗯
嗯你们你们搜一下那个那个那个截图就知
道了
是很糙但是能理解
嗯嗯嗯罗伯特其实是正常的
然后还有人说你看妈妈是安妮海瑟薇
儿子是荷兰弟你说谁不想上位
嗯嗯就这个就这个就这个场景
我一开始觉得非常的就是太超过安全距离
了
已经
你到底想让罗帕想当他爹
还是想当别的我自由判断啊
我给他磕疯了
都这个真的超出安全距离了
我就说了格拉尼三十了吧
好像罗伯特估计都四十级了
已经
然后罗伯特又和赞赞阿雅演过情侣
荷兰弟就跟他们的小儿子似的
对呀
脸脸长得很那个芭比金刚有点像哪吒
那那你问如果同人女能为电影带来收益
诺兰爱不爱爱的
嗯管你是什么能贡献票房就是好的
嗯
嘿
谢谢无手曼麦克林玛辛的瑞斯的茶
好想睡觉晚上还要赶明早开会的汇报
瑞瑞欧亚斯尼OSB
其实你去看欧美的很多剧啊
里面就是gay的不行
就是虽然国内不磕不不不磕这种
但是国外真的是特别像中世纪哦
那种什么断袖之癖太太普及了
其实那种时候反倒这种玩的最花比现在要
花多了
可个是的你看剧的时候都无可避免的
就gay的要命
瑞感一个人晚上去看晚上场痴迷
我比较怕他们那个影院树的痴迷牌子
现在好像说每次提到说爱爱同人女
但是其实那些剧里面或者说就仿历史剧里
面是真的很多
嗯
尤其是有在女性缺缺乏的一些土地上面
而且他们好像不把这个东西当成是一种异
端
就好像很自很自然的类似于所有物吧
是他们会把这种奴仆当成自己的所有物
不仅是女奴隶男奴隶也算是自己的所有物
所以就自然而然的那没办法
巨不爱拍平民他就爱拍贵族
他拍平民有啥好看的
大家看他们中放牛吗
睿智蒲从啊睿智仆从就是小瑞戏奴啊
我的朋友你喝瑞幸了吗
今天不然他叫什么胡只
胡之姓奴小胡姓奴呼啦噜噜
谢谢slacknice斯维特
据原史记载
阿克阿琉斯和帕特洛克罗斯是字面意思上
的好基友
请问第二个人是谁
帕特罗克罗洛克罗斯是谁
希腊人一堆丝我真是记不清楚
我知道他是是他的好基友
那我还说阿卡琉斯是帕特洛克罗斯的好基
友
我知道啊我说他是谁
你问小瑞是谁
小瑞是瑞士堂的爹那小瑞到底是谁呀
我又不认识这个人你我的
我连瑞士堂也不知道是谁
我怎么我咋知道瑞堂爹是谁
闭圈了直嗯对吧
人家既不认识瑞尔
瑞尔也不认识瑞士堂
你跟他说小瑞是小的爹
他哪知道是谁
哎呀
不叫不叫不叫不叫不叫不讲不讲不讲不讲
谢谢
中残寺原子送的小斯巴达克斯里面还有经
典的吃瓜牛
还是吃鲍鱼什么意思
但是我知道斯巴达克斯这部剧好像挺那什
么的
尺度挺大的
因为我的高中同桌有在看斯巴达科斯拉跟
我推荐的
说里面杀人啊什么的那种
嘿嗯嗯
嗯什么烧杀掳掠那个场景很兴奋的跟我描
述
我当时觉得很变态啊哦哦哦就是隐哦
太隐晦了吧这也啊这也太隐晦了吧
同桌男女女的呀女的呀
但是很男性化的一个人
而且那会儿好像就是不知道为什么到了这
个年
到了那个高高中的年纪
大家都不愿意表现的很女性化
同桌是男的怎么了呢
又不是我自己排的咋了
男的你就自杀吗
那我看看你咋跳的
你选个我喜欢的姿势
跳吧
嗯我的我我接是接不住你啊
我只能给你换个选个姿势了
你你你想怎么跳
谢谢
哈萨德后尘的磁场瑞的侧脸
加上夜晚瑞的声音配合BGM的音乐
真的太美好了让我牧马瑞一晚上太吓人了
哎谢谢你的夸奖谢谢
嗯每天都来辛苦了庞贝层的遗体
这这这句话好高端了是什么意思
嗯嗯宝贝不能嗯嗯
我在想whiskinurphy算不算
绝世
Baby
庞贝橙子一我不是很熟
我这个就是你的
嗯嗯嗯家乡代言人区域仔
我去奖金不错
唉
这五十块钱嘛还可以能从阿b这薅
到
嗯我发现后台多了一个奖励
但是好像这个活动结束了
十连命中记录摸送子获得青呃
雀雨星环三天sluckner
或者这是什么头像框吗
十连抽单抽
十连命中记录三狗这个庞贝尸体是死前在
起飞
然后姿势被保留下来了
哪哪个起飞
嗯嗯就是跳了的这个起飞
妈还是原地起飞啊啥都啥意思
谢谢LG零七c的锦叔传译哦
真的是最最那什么的那个起飞啊
哦那很社死了但无所唉命都没了
管什么社不社死呢
怎么感觉跟褚建泽似的
一晚上就被那个火山喷发给埋了
你的嗯嗯晚上好
嗯嗯嗯是当然是当然不是一模一样吧
就是反正是只是这种山体的这种在在山旁
边被山体的这
种自然灾害给灭成了而已
嗯
我们下次我下次其实蛮想去了解一下希腊
网希腊的
传说里面的各种我其实是看过吓哭了五条
三个紫
接下来是五条两个三个白啊
你怎么不说这个了
算上你就是五条三个白了
四个白了那难道不是白字大于紫字吗
你怎么能这么算啊从猫咪老是窝里
曙光战线鹦鹉彩石
真正GR鹦鹉彩石五条四个白
我们这里是白字友好直播间
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你怎么五条篮
我们是篮子友好直播间
你看把你你得把自己放进去
对啊
你怎么只只只挑有紫字说话的地方
怎么不挑自己说话的地方啊
嗯嗯嗯你嗯哼真多假多
你又不试你又不说话
当然不试不出来了
谁讲话我回谁呀
又不是旷看他颜色的
我从来不看颜色的
无所谓啊无所谓
你看我对这种什么颜不颜色的
我压根儿不讲的
嗯嗯意嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
我但是我知道
因为你昨天也在提这个说紫禁城吓
哭了是不是你啊
嗯嗯我看你今天还在讲
我就把你算进去了
嗯嗯嗯嗯瑞金色史呃
刚刚有人说蓝灰色吗
我没有什么规律啊主要是什么叫亲
我不明白什么叫多剪什么颜色
我直个播我还要去数颜色吗
太累了
我没有我没有就是能够能干到这种程度
说我一边聊天一边剪弹幕
我还要去数哪个颜色
我剪的多我没有这种倾向
比如说纸质讲个例子
比如说现在紫字蓝字白字都有说
话
然后呢
紫字是在跟我讨论一些有比较有辩论性的
问题
因为你们比较敢说话
然后篮子呢再发一些
就是啊是啊确实确实白字在发表情
你觉得这个时候我回哪个字
我肯定会紫字
因为他的嗯他给的这个论点更让我有回复
欲望
至于表情我真没什么好回的
如果这个时候是紫字字回发表情白字发论
点我就回白字
因为白字发的是句子我我有回的欲望
就这么简单
嗯嗯嗯我看你颜色干嘛关我屁事
嗯嗯
嗯是啊是啊
确实确实给你们你们可以搞独轮车
了
嘿嘿到争宠环节了吗
我的宠还有争的必要吗
我都播这么久了有有争我宠的必要吗
我觉得能够理解
就是如果说新人开播了
大家一股脑而去
是因为想就是想在一个未来可能会起
飞的主播那里得到就是比较占据比较早的
话语权吧
类似于越早对主播眼熟
就能够获得越多的互动权
这种能理解的
因为我也有可能会有这种押宝的性质
在的这可能播的越久
就会觉得获取这个人的认知不是
什么非常嗯很有竞争性的事情
就没啥兴趣了
中国人能飞我看了那个电台有点搞的
说实话每日一感叹押宝晚了
你现在才押新的还来得及高
哎能不能跟我说一下
你压的谁我是你发信息
这是如果你有这个体质的话
你想压谁你就嗯嗯食品臭子
那你真的嗯嗯嗯嗯嗯就是不是
你别伸说你别先说你别伸说嗯
sas莱克奈的妾语相思
你不要真说话你不要真说
嗯别别别别别别别说了
丫的瑞尔瑞尔VR礼我唯一个上架
真的假的
我我真的很容易因为这种事情
哎
说起来就是昨天不是有人在我看切片的时
候给我总
结了吗
就是瑞娅
瑞娅是一个就是嗯就是是一个很追求自己
是
特殊存在的
头壳被自死投可被自动伤灾这种感觉的定
位
所以我今天跟小满去说了
我说ohmygod好荣幸
对的
就是比起单推
不单推更加比起的是就是我是不
是相对比较特殊的一个
我没必要是最特殊的那一个
但如果你对我有意外的额外的偏好
我会非常开心的
倒也没什么必要叫满区
主要是你叫满叫他满区
是因为可能会被他良木得到他的认知
我没必要通过这个方式来
我们有自己独特的认知方式
嘿哼我们之前在聊什么
我其实也很意外
哎
我没有跟他天天聊天啊
是他他回了半个问半个括号
我可能喜欢他
这种不太需要前期嗯呃寒暄半天可以直接
破冰的感觉吧
但本性又不是说靠攻击别人来获得那什么
的
我是很喜欢被人拜托的
比如说有人有后辈
直接就是来找我拜托要什么东西
我会挺高兴
嗯嗯对走啊
对就是别太客气
不过其实哦可能起源是来自于那个生日大
屏来着
因为我那天不是在蹲自己的嘛
就缘分到了就先拍到他的了
然后就交换了一波照片
嗯
然后通过生日一前一后又又给了视频哦
然后祝福了一下
千剑好像没有其实没有讲特别日常的
东西啊
但是可能会可能可能他觉得聊得来是一种
不需
要费力去接话的感觉吧
就是不回也没关系是一片一片片
嗯竟然没觉得有代沟
我跟你们都没觉得有代沟
我怎么会跟他觉得有代沟呢
那天哎呦
那天一看那个京华语金曲推荐
我才知道我跟瑞士堂代沟这么大啊
但是平时我聊的这么来
我一定是向下兼容来着
我太会聊天了
太佩服自己聊天的功底了
嗯嗯嗯给你怎么这样啊
我感觉有代沟的可能是瑞士腾和小马
嗯嗯嗯本质是一样的
其实我上次去看他直播的时候
我感受了一下怎么念他们那边的弹幕
其实本质上我觉得情愿他的直播间信息量
也没有高很多
爆烟了
嗯我没有觉得信息量高到
首先你说他那三千筒结没有
并没有每个人都在发言滴滴滴
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯那没事我们这里信息量也不高啊
全是两眼一黑半斤八两
本质上还是要靠主播带话题了
主播不带的话
其实可能弹幕也不知道刷什么
我没有这么说啊不要随意截图
各个直播间有各个直播间的生态吧
要是没有
其实我觉得独轮车全否定的话
也未必历史进程上来说要不是因为小马一
开始这个独轮
车对独轮车比较友好
其实不会有这么多人去看它的大
部分
因为直播间都在管制独轮车
嗯就是因为那边比较特殊
所以一开始才会那么多人去看
它本质上是相辅相成的
还好唉还好我觉得还行
现在这个弹幕流苏
我觉得是香菇队比较舒适的
看不同的不同的观众的这种嗯偏好吧
福瑞食堂看起来是像是对独轮车非常非常
抵制的这种类
型但你不试也不知道
看来想法是变了不我
我只是不把自己的喜好带入到别
人的身上
你要我说的话
我也比较讨厌我自己个人可能应对不来
那种信息密度太低的给你瑞可能是应对不
来
是信息密度太低的
独轮车的类似于就是重重复呃重复的重复
一句话
有一种好像在耳朵里面已经听到小动物不
停的在喊同一
句话的感觉会烦躁社会烦躁的
但并不代表在别人直播间不能存在的
所以不是我的想法改变
而是我不套别人我自己的想法在别人身上
了
嗯这这比如说别人喜好什么
他的生态是什么我决定不了
我也不配评价
搞不好人家还是有一部分这种就是那种微
妙的成化学成
分在里面的并不是我可以单独参透的
所以他喜不喜欢是他的事情
跟我也没有关系了他喜欢就好
只能说主播播的开心就好啊
他受不了自己会自己会进的
跟我没有关系的
也是嗯嗯怎么怎么怎怎么还还有这种
拉彩链啊各有各的生态网跟我无关啊
就像我们的生态是木头一样啊
只有只有大家主不停的发两眼一黑
确实确实是啊是啊
然后被主播一顿喷嗯的生态嗯
你要换一个比如说嘴快的
你像花礼来我们直播间花礼来
我们直播间不得闷死
三句话过去了弹幕还没有刷过去
三句要气死了嘿嘿嘿的
嗯嗯
人人
这就是为什么你在我的直播间啊没有去其
他的直播间啊
这都就是就是已经有结果了
没必要从结果去推原因
嗯那没有我同资应该比他低一些
福姐看不到我电脑
嗯最近关于同街话题很多
你要知道就是比如说有事业心
瑞士堂有事业心一点
想要我引更多人来
未必到时候引来了你就舒适了
可能你引来了以后人多了
你没有以前就是比如说一些老瑞士堂得不
到以前自己的
待遇
然后或者是发的弹幕被剪的几率低了
搞不好过个两周就爆了
这种都说不好的就喜欢小众宝藏
对吧
不我真是升降桌对他挺友好的
嗯嗯嗯嗯底层逻辑是认知来着
嗯嗯嗯早看清楚了
嗯嗯哈哈哈哈人都是自私的
看直播顾及别人干嘛做事业名
做到最后还是为了自己开心
嗯嗯人多了你就能当瑞强公主了
你要是被我官方否决了
你也没法当公主
嗯另立山头嗯嗯嗯的眼睛
我觉得留在这里是喜欢细水长流
你知道吗
跟小众宝藏没啥关系
我们也经历过签先一一千铜阶以
上的时候啊
嗯嗯
爱你跟什么阶段没有你跟你拿一个
播了五年的主播和刚出道的比吗
有点为了数据而数据了
啦啦啦啦啦啦啦没法比吧
不
这我说了呀
时间是一个非常不公平的东西
我身上都被挖的差不多了
然后新出道的人啥都不知道
本身从那个信息量上面就已经有信息差了
为什么主播不是刚出道问的
好问时守星沙
我现在去跟残托尼交换一下
我现在去PSP我不就刚出道了吗
残托尼残托尼收不收接力啊
残托尼有人艾特他一下
我现在又重新去PSP出道了
大家拜拜不要戏软跑了十肉
星沙你做你的魔兽公主去吧
我不在这儿待了
我要去接收新的观众了
我要去接另立门户了
换别人来来这个VR吧
我们来交换声音下
真的我现在真的可以马上重新出道
真的我觉得我声声音还可以的
我可以直接拿拿那个投稿去去问一下吧
嗯嗯嗯残痛你会问我两六个问号
为什么是六个问号
我做人咋了
我就问
哎
我说交换生这个企划真不赖吧
知知根知底啊
总总之不会搞出什么事情
谢谢
三零零的冰美式四巴茶看起来是串
但是让寿星要去打魔兽
那句肯定是真心话
没关系他打魔兽我让不让他去
他都会去
我做人真的可我知道
我做人的可以不要再夸了
哈哈那我要跑苏州去搞三d了
那好呀其实也挺好的
也离得挺近啊
没啥我有没有考
可能考虑过去江苏搞靠三d的
我才说的北欧离江苏不远
江浙沪坝的一家人啊
一家人啊不是气哭
就是气酥
嗯而且苏州住宿还便宜
嗯谢谢灵梦
亲爱的
色彩
五年前我好像也看过这个要长脑子了
我已经boss直聘过
已经已经已经过了
只不过就是那一步还没签呢
该该签了爱的你
嗯嗯嗯苏州住宿也挺贵的
贵不过上海上海这是什么
都要钱啊都唾弃了资产资本主义卡
离职证明了也没离呀
就类似于是那种呃交换生性质吧
新名字想好了吗
试播五年了还要换名字
有点丢基本盘了别吧
感觉残托尼和寿西家都会劝我不要换名字
想象中的哎呀又在又在自我意识过剩的这
个日炎人我当
年说过什么VR的主播其实不适合
PSPVR
都是众女是挺重的
主要是有痘虫在就会重
哎你不觉得幻想这个很有意思吗
我真的就是没有去过
但是就是可以保持一个原身份
保持一个原身份去建全新的直播间和对吧
我可以名正言顺换一套装潢
甚至可以改一改自己性格
万一遇到了新的观众性格也改了呢
就是挺有意思的
这种交换的感觉
变形记嘛类些但是也不是去改造的
单纯换个环境类似于去旅游一段时间
PSP观众太纯良了
我说未必
v娅观众乘凉的也不是没有啊
别别刻板印象
比如说PSP
我感觉他们打call很有组织
谢谢高咖三色彩五年之期也到王女
该回PSP了
你看嗯吃吃是就是说VR才是哥布林魔窟
是吧
我被我被vr观众撸过来了
在这待了五年被洗脑成功
本来就是vr的
其实我是p这个其实我本身是PSP
出生的
然后被哥布林拐到洞穴里面被洗脑说我其
实从
小就在洞穴里长大我是哥布林公主
结果被恢复大记忆恢复术
嗯告诉我我其实是BSB出生的
找的了啊这世界哎呀
哥布林太坏了谢谢幻众
力哥雅间迷说
露的四个桥瑞娅姐姐是我见过非常温柔
的人咋了
哥布林开始用这个怀柔政策留住我了
没没用
我跟你说我要回到我出差的地方
去看看我富丽堂皇的城堡
还有我的父王母呃
母亲嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哼嗯已经撼动不了我了
归乡之路奥德赛开启
嗯嗯嗯这就接上奥德赛了吗
这不就嗯嗯没事
一路上如果有人传唱歌谣的话
我会跟着吟游诗人唱就是学会怎么唱
PSP社歌的这个话题能聊这么久的吗
有点能聊了
刚刚我其实老早之前哎
我真觉得就是其实有一点我有点惭愧啊
就像之前PSP的VR合作唱KTV的时
候
嗯嗯
感觉PSP的lever们对BTL特别
熟
但是我们对啊
我们对那个是不是红色梦想啊
对红色梦想就不是很熟
我就觉得好愧疚啊我觉得好愧疚啊
我们都没咋学过啊
有种有种只盯着自己的感觉
唉
会呀
谢谢starknight的自慰草冷知
识
奥德修斯是被他儿子用涂了毒的长矛
误杀的太冷了
嗯第二想去PSPPS
呃不我觉得PSP也未必想来吧
因为其实靠的够近也应该能知道一些
估计不一定想来啊
嗯嗯嗯嗯嗯这边这边算是一个算是
更有点有点像什么世呃呃世界五百强这种
虽然说空降可能前期会很好
但是竞争压力相当大
然后然后每天回家都不知道加班到几点的
还要承受非常大的精神压力
可能这也是我对片c的刻板印象
但感觉指甲会给人这种现在这种感觉就有
很多人想来挤
破头的想来嗯嗯
嗯但是来了以后压力也是非比寻常的
嗯嗯嗯那我觉得不能这么说
PSP能我觉得PSPC的那种形式只是
NVR不一样
而已不能评价哪个体系更好的
没有什么拉踩的
因为就是现在能活下来的
一定有他的绝活
只不过这个绝活你不一定吃
就像VI的观众他不一定不一定会看
所以他对那边可能就不一定感冒
就像k四v观众也不一定对VR管感冒一
样
嗯没什么好嘿啦唱没啥好比的
因为没有没有可比性能活下来的都是有绝
活的这存量市
场了
哎主播的绝活是什么
天天想幻想啊想这想那的
小瑞绝活是什么
就是对着木头自言自语
你想什么
你想想我对着你们这一群发表情的都能说
那么多
你谁羊已经是上个版本的事了
我现在都不咋说这种有这种你问的很很很
千篇一律的瑞
金色嘛这是你今天来了才提的话题
前几乎前面都没提过的
嗯嗯嗯嗯明明一直说话是吗
那这句话我怎么回说话
说话一定很辛苦吧辛苦你了
辛苦你的手指说话了
嗯未必
其实我们也没有说少合作
就是我分析出来半天没有用的嗯
直播和直播
有时候直播有时候不只是主播
主播和观众构图构共同构成的那我还得说
VR信
更喜欢看斗宠呢本身就自带这个属性
所以大家逗宠呢热情尤其高啊
对吧
大家互相构成的这个气质呢
我不好说
哼啊嗯嗯嗯
人谁男斗谁谁不爱看斗蛐蛐
反正不是自己斗嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯有讨论的事儿吧
对这就看个人喜好了
就如果你来我这儿讲斗虫话题
你只会得到一些我很中肯的评价
或者那种很无聊的没有抱抱抱的
所以不爱就是不爱聊这种话题的人就会在
我这里留下来
这种因果转到PSP
还记得我们吗
你们你直播间又不关来照常发言
这不还跟以前一样又不会把你当外人
你是瑞考子看看你的烤子浓度
嘿咪嘿前两天嗯
我想是出去旅行前和大家说起
我说最近讲话不是最近吧
就一直以来尤其是六月份还是哎七月份杀
手
嗯嗯嗯你们怎么又在自言自怜自艾啊
喜欢编编一些那种很虐心的剧本
让我哄你们吗
我什么时候说喜欢PSP
可能更灵动的观众都在瞎编了
又在我这是我原话吗
你就说我有没有说过这样的原话
你自己都瞎编了
你自己为为什么要讲PSP更灵动的观众
哪有说过这种话
怎么可能BR内也有更灵动的观众呢
连VR都出不去还跟PSP比
嗯我们观众今天有斗穷的话
喜欢喜欢给自己装一个非常惨的人设
让我来让我来哄你们
我我觉得这个不不属实
我不红哼谁的观众更灵动啊
灵嗯为什么观众喜欢看主播玩游戏
灭团灭团坐牢主播玩游戏一帆风顺
哇反而没什么人爱看
呃有调查依据吧
也就是说
你说的这个结论是依据于多少人数的调查
以上成立的
或者说这个依据是一直以来的共同认识吗
我其实没有产生这样的感觉
嗯嗯
嗯嗯就是也有厌蠢症犯的很厉害的
观众也会走的
嗯
嘿的
嗯嗯嗯嗯嗯还是喜欢看赢的多吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯
对呀
其实玩一帆风顺不就是厉害的代表吗
未必说一定喜欢看
嗯主播他说的不是我吧
他说的是一个普遍影象
六七月份到底咋了
我是不是在六月份还是七月份突击的
七月份突击啊
七月初好像我那天不是半夜突击
然后说我想看到那个什么阴暗处的嗯阴暗
处的或者说躲
起来的观众的想法
从那之后我的攻击性就有点变强了
就以前我可能会和和气气说话
我现在如果对于我现在对于那个嗯就是有
一些我觉得需
要攻击的我就会攻击
然后有有糖跟我直接问说怎么就是觉得我
觉得你为什么
攻击我
我说我没有攻击你我没有那种闲情逸致去
针对某个人攻
击你
嗯嗯或者说故意挑起战争
没有这种啊就是正常正常对话
但是比如说我可能会用对方的这个语气来
对方的语气来
说吧就是可能以前我是忍着的
例例如他让我他的语气让我有点点不舒服
或者有一点点嗯就觉得怪怪的
但是我会正常回复
那回复完我又会觉得心里闷闷的
就你觉得哪里不对但是就这样过了
然后过了一段时间以后
可能就转化为别的压力
在某处突然发出来这样子还好
正常跟我交流我一般不会攻击
而且我一般说完我也就过了
是的
这只是以前我也会有一点点不舒服
但是我现在就会说哎
那我想想看我用同样的语气回过去
对方是什么反应呢
这种感觉然后对方会难受
我说啊
你即识不到
你原来自己弹幕是这种语气吗
嗯也有可能
对也有可能现在是因为睡饱了
所以可以控制一下语气
可能如果平时嘿嘿嘿
可能如果平时睡眠不够的时候
就会转化成哭声
谢谢angelabyl的传情雀好多好
多鸟掉进来我
不喜欢我
而且现在有点不喜欢过度分析
呃之前在哪儿看到一篇文章
说现在大方向就是很喜欢把一些很接地气
的行为
用一大串那种专业词汇总结出来
好像不够专业不够晦涩
就是大家都听得懂
就表示你这个词不够高级
所以就会过度去分析这些
说起来什么
说起来二八七出道
这几天成了VR大缩面时代了
主播是少有的没缩的
是不是
因为我出去旅行了
我避开我不喜欢这种
就是别波及我啊
可以可以比如说把我提上去逗宠
但我不有任何反应
因为我已经经历过被逗宠的时代了
嗯嗯
你非要提我可以的那只能证明我很你很爱
我或者说知知道你平时不看我了
然后没别的了
嗯先活过我再说啊
如果说如果说就是五年熬过了
我还有兼职顿我是兼职主播
谢谢
不吃全职压力之人
这个时候发现兼职炖的好
嗯留个盾能活的呀
啊
你这天降两千剑
两两两个两两个一千件
你居然说他活不过五年吗
能活呀这不活的越来越好了
嗯
对啊
我这要这多少届新人看过来了
真活的越来越好了对吧
以前什么老有人说什么逼呀
活得过活得过吗
你看这不活的越来越好了
是要接受时代的发展
嗯是的只能说大家的感慨
数据膨胀吧但是未必不能接受
又不是大家什么都看不了
总有新的人要出来的
嗯嗯
好事啊
我真的觉得我真觉得是好事
就是有新观众是第一步
剩下的就是你怎么样你怎么样能够去吸引
他们
那是第二步慢慢来的事儿
我只能说顺应一些气运
我以前觉得要可能有些东西要努力的去争
取哦
对了鸭胜的小猫鸭胜是谁
克罗雅盲我看到那个切片了
嗯嗯
女人嗯嗯
嗯我当时是在外面外面旅行来着
好像那天是去普陀山爬了一天
然后我不是刚看完那个星期三
刚看完小妈文学
然后我就我就去去去去去周四我就走
了嘛
嘿然后我看到他的反应了
他说他哭了我吓到了
然后我就租QQ问他了
我说我如果你让你不开心了
我划跪
他说没事的
前辈是我PTSD发的
但是关于这个东西我不是很了解
我就没有技说你看嗯哦我只是纯粹
因为我有一个你们记不记得以前有一个小
迷的那个你看
小迷的有一个什么棉花糖
说什么我爹也在看瑞娅
那个我对那个东西有点PTSD啊不要杂
谈点视频
嗯也不好把这个一刀切
不是什么杂谈点视频的问题
对啊
我把那个我把那个视视频转给他了
我说因为这个事情我很我也很有PTSD
嗯我真我看到爹这种
我就啊回吓到
嗯
我没有觉得她是搞笑女啊
问题是为什么我笑一个切片的主题
我就要觉得她是搞笑女啊
她本来就不是搞笑女
就是没有任何事情
他都跟我
他也给我发了很可爱的表情包
没有任何事情
我不知道为什么大家说没事没事
其实两边都没有事本来就没有事
你这样一说一吵
反倒好像两边不敢说话了
那这大大大大大方说大大方方说
嗯呃我觉得这个跟性格认不认真也没关系
吧
可能每个人点不一样
可能对我来说这种事儿还不如什
么
北魔法学院里面哪天谁谁说了一句话的事
儿
大呢
闹麻了只能讲没啥事儿
根本对啊后面不是其他人也看了吗
嗯嗯
嗯但是我觉得我去说一声礼貌问题啊
就我万一有不知道的事情
我去说一声嘛对吧
总比我啥反应没有好
嗯嗯哼魔法学里小动物突然上吐下泻
发烧咳嗽瑞腰咋办
就该干嘛干嘛他要卸他就去上厕所
嗯是吐他就成他总
对啊
我觉得这个跟点播点播视频没什么关系的
没道理的
你因为这个以后就再也不看别人视频了
这这不太没道理的那这这下谁也别干了啊
也别引流了就啥也别干了
直播间我们就自己天天聊天吧
聊到话聊干了为止
对就就是他有什么症状
他就他就干嘛干完了以后丢给大栋
我我我处理不了
去医院也得是大动物带着去
我没有我没有资格带着去的
他第一监护人肯定是啊没有
现在已经跟他没关系了
嗯现在已经跟他跟他没有关系了
这事情非常的纯粹就是人点不一样
但是他只是他没有做出那种好像表面上面
很那个的那种
反应像大家想看的反应而已
可能你们你我我可能还没你们在意
别说大动物小动物话题好吗
难得我都不涂黑
你你没有发现这个假期我提都没提
怎么提前让我感受什么
我开了新的车片走一张
你骗我啊前天我们吃饭
然后去了去了一个厕所
我跟小钟一起去上厕所
然后我说这个这个BGM怎么那么熟啊
他说我是克拉乐的的
我说是哦是CO的
怪不得我靠原原原原也不是CO的
你的家伙就是你在那个我前天和那个瑞娅
在洗手间的时
候当时好像迷把荷花礼都去上厕所了
我们俩在外面我在洗手
想起一哥了啊
原来你也是易拉罐瑞娅问我说这是什么
电影片呢
我说这是CL里面的然后瑞娅说哦
他说瑞愧是你
然后后来瑞娅和我说的不愧是你吧
然后那个地方就又想起那个BGM
然后迷宝问我你知道这是什么
你们BGM吗
我说不是啊原来他也不知道
他说是原汁钢笔啊
我说啊我说我没看过袁志恒
但为什么我会觉得这个BGM不熟
因为甚至我脑子里感的都有PLM的画面
是不是有人说必须这样选查食物链螃蟹的
啊啊
咋叫大震惊
为啥呀
我没看过原之孔啊
哎我为什么觉得这个歌我也觉得很
熟啊
可能也是
但是我觉得好像就是CO的呀
有缘之空反倒应该记得才行啊
咋这样啊
但我有点现在无从考据了
因为不知道那个厕所现在那天放的是啥了
咋这样啊气死原来是两个云字
一个云字叫另一个云字
这可是嗯什么
毕竟有没有可能是我没看过CL
所以呃是所以嗯才不知道呢
对不对
嗯上海的厕所还挺正常的
他们放二次元歌曲很多的
我没看啊CO太长了
缘之空我知道什么时候看ceo天哪
又要到这个日经话题了吗
不不不我们下一个话题吧
我想看
但是并不是被不想被催促的时候看
等我想看的时候吧
对呀缘之空是一个主旋律
然后和那个什么一样
和诺兰的一些音乐一样
也就是变奏我们不同不停的变奏
缘之空能看吗
嗯你现在让我听我已经听不出来了
因为可以说明那个音乐真的可能是搞不好
是那种arrange
版就是有可能是钢琴曲编版干嘛
你要挨揍了我跟你说出来你干啥
你想玩你就找我
你去去他为什么干干什么啊
你还继续排进去反了
你把我的床单弄得一团糟
嗯他上次我走之前啊
我去赶车之前我就是在弄他
所以我差点没赶上车
他胆子真大了现在又要上茶几
又要进卧室床单上全是它的毛
因为我那天在收拾东西时候
我必须把卧室门开着不然的话
东西来不及收塞进行李呃
然后把那个门打开以后
他就趁机跑进去了嘛
然后他现在的进房间的逻辑就是嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯有人点歌不是你现在点
我也不记得是哪首了太太远了
两前天的嗯拜拜不是这首
不是这首
这首我能认出来的这首是主旋律
我知道的这首我一听就知道是缘之空
另外一首嗯
其实就是他的一些这个很熟的
我我我原之空游戏都玩过
你说呢我都不止看TV的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嘿嘿嘿不知道有点忘了
其实因为那时候旋律实在是两边都很像
嗯
这不一听就是圆
但是这首是克拉纳多
这首我刚刚放的是克拉纳多
这不是圆所以你看很秀嘛
对不对
弹幕说这不一定就是源自克拉万多六
你看天哪大家同样的错哦
我就别说你在别说别说拉味儿了
所有人都在看团了
凑我说别嘲笑levon啊
换你去厕所你也听不出来
嗯笑死了嗯你也听不出来
然后别他别谁也别说谁
我说只能说确实很像啊
哎怎么了
有有猫上人家键盘了主要那种情况下
你随机听到一首钢琴曲
你试一下就有点难判断
谢谢
Sarknice送一下
都是麻之准和试川纯的错
嗯
不不不
不是这种你嗯我嗯嗯嗯嗯嗯
而且呃他这一首中间也有很多不同的片段
就是比如说前面和中间都不一样的我有点
真不记得
呃呃我跟小卓说一下吧
说一下啊
我带直播间的大家哈忙清了一下缘之空和
CL
的钢琴曲他们也有人分不出来和解吧
对的我放CL的歌弹幕说
这不一听就是缘人之常情罢了
谢谢你们提供的素材人之常情啊
谁在笑顺没事他又不知道是谁
他不知道是谁没人记得是谁说的
我我不知道其实现在已经不可靠了
因为你你不知道那天你不记得那天那个厕
所放的是什么
你冷不丁的突然在突然在那个嗯厕所听到
一首很熟悉
的二次元钢琴曲
说也话库库存那么大大
也不是也不是CEO和克拉娜的作和圆二
选一
当时你曲库这么多不又不是二选一
你确实很容易搞错是已经不记得了
谁会对厕所
你随便一首那个钢琴曲
那么记得又不是一开始那种标志性的旋律
它有可能也是中间随便截了一段
我我我我们不放那么多
谁记得住啊已经是不可解谜谜了
但是证明了一件事情
就是确实很容易搞混啊
不是不是任何一个人的问题
但肯定是二泉曲
嗯对的大家最多听前面的一分钟啊
后面的三四分钟有点随缘了
真的一定是二全区不然我不会问的
嗯嗯嗯嗯嗯上海放二次元曲挺正常的吧
随手拎一个就是二次元的含金量
嗯嗯哼哼哈嘿嘿嘿嘿明睛
哎呀
有一点钟了
有一点耽误大家睡觉了
快走吧我是不是该滚了
我该圆润的滚了明天能干嘛
我想想明天下午就不来了
我要干点活
今天一整天都在直播了
没干啥事儿今天我我魔兽抓紧练练
级以后明天我下午就嗯我就放周末来来了
我就放周末下午再来想想啊
让我想想想想周三肯定是有七夕回的
嗯嗯
嗯我明天下午是要空出一些时间来处理事
情
可以啊换头像点歌也完全没有问题
你们甚至可以在小鹿那里听到好听的歌
然后来我这儿点形成产业链
嗯眼睛嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯大家可以准备一下
你这可以明天看情况吧
嗯好了我们走下吧
找一下吧
啊哦我倒不觉得我其实非常惊喜
我听到小鹿的歌单我非常惊喜
其实听这炮会人比较少
就算是比如说我听一部分数曲
但是其实我没有对所有竖曲都感兴趣
有一些竖曲我听着非常炸耳朵
所以我对听那个jpop和RB的人非常
惊喜
我非常庆幸有这样的同伴啊
嗯有品味好的人其实是好事
可以多交流
嗯
其实听JJ的人像那个让我学的曲瑞常让
我学的歌
大部分也是一些冷门
Pojpop也不是什么很热门的那种嗯
那种那种什么
数据或者是大家耳熟能详的榜单格
七利q和裘德也不算冷门
他清的上次上周一推的那个歌单清了门的
就是很杂杂是好事情啊
就什什都可以吃一点儿
不然的话曲库也不会多
你看我们直播间也不缺那个就是复古摇滚
吧
像那个五六十年代的摇滚也不也不少啊
不小中我不听了咋这样啊
那我只那我同阶一上四百
你不得立刻滚出去
想个办法让他立刻滚出去
你你挺想跟小鹿推kpop大大方方推啊
搞不好他也听了
我说实话我也推听kpop
不过我今天kpop只听我喜欢的那部分
kpop
说实话那些太想干嘛呀
我说谢谢lucknice的
亲爱的很久没点砖了
今天正好有契机哪来的契机
我要下播了还契机我真要攻击你了
谁让你点砖了
我说我不我我大大方方吃了
我讲我跟你讲这腿回我去看牛来的电影票
了
我跟你说支持我拿这个支支持我拿车
我拿这个SC去看牛奶吗
你谁让你给抓了
我说自说自话没有人
你竟然点歌
嗯嗯你要啥时候放呢
问题是我现在那个任务栏卡住了
嗯嗯嗯你声音你应该早点点
这样的话我今天晚上杂谈还可以放着放完
嗯嗯嗯嗯还不告诉我
嗯放音乐是一个需要和专门
怎么说呢
我觉得如果放音乐的时候
大家没有在好好听
或者只是当垫子的话
这个音乐也是有区别的
就像我杂弹放的音乐
必须不能没有不能有歌词
否则它就会影响我杂弹
嗯如果是单独要听的话
我还是就比如说希望能有多元化的那种风
格一些吧
其实也并非有规定
但是有一个问题是
如果每次都点砖都是点砖的
人一定是少的
如果只是同一个人在不停的点砖的话
其他人就不用点了
就是所以我不知道你的需求是需要我什么
时候来放这张
砖以及希望我是这样完整的听它
还是说只是把当垫子放的很轻也可以
也还是需要大家认真的去听
以及我不太可能会把一张砖完整的放在画
头像的时候
全部放完
对我还希望大家能个个都有一些点歌机会
的
因为客观上面头像鬼本身就不多
如果只来放一张砖的基本上全占完了
所以我比较想知道就是点砖的这个需求
你的需求是什么
如果你能接受杂谈我垫在下面很轻的
放到下面歌词不冲突的情况下
那我是可以可以ok的
我就很轻的垫在下面说话就行
但我怕你点你花了价钱
点这张砖肯定是希望大家好好听
对不对
你的需求是什么
我们可可以沟通一下
之前不都这么处理的吗
但不不代表我处理了你会满意啊
所以我觉得还得交流一下
就是你想要怎么听
就是就这个砖你既然花钱听了
那对吧
听时点首歌说实话不是什么门槛高的事
甚至你都不用花钱点
早上八点来放专辑熬一晚上也行吧
玩一晚上的
然后一会儿早上就要说你们你偷后背节目
偷都大的方方
偷你想要我怎么去听他
因为这是你花钱点的歌
你有这样提要求的权益
嗯如果你觉得我怎么处理都行
那我就垫在杂谈下面
但如果我觉得它不适合
我就会切掉它
你ok吗
嗯嗯给你就比如说他打扰到我唱歌呃
说话了那我可能不一定就继续用它了
我可能再挑一个更零岁的时候
我可以尝试早上做音乐电台
但是他不可能他只能持续大概两次左右
就是他可他会成为一个非常短期的节目
因为直到九月份开始我就做不了了
好
那你如果把这张砖全权交给我处理的话
我就按你自己方法处理了
就是这个东西我们达成一个共识
我不知道我怎么处理会让对方满意
你毕竟花了钱的
我不想让你的消费的这种体验太差
对吧
嗯嗯嘿嘿嗯什么嗯你要做的话
我觉得不一定要早上啊
下午也可以啊
就是比如说下午摸鱼的时候
听歌嘛也不需要太大互动
我可以工作工作音
然后你可以可以给你推一些
然后我会随意的分享一些那种就是感受
但是点歌又会回到那个轮回
就是大家谁手速快谁点的歌就多
呃
有一部分人其实是不愿意为点歌付费的
他认为点歌这种东西就不应该付费
呃
我自己其实本身也不是点歌付费的那种付
费人群的
大哥
就像我自己其实也不愿意为点歌付费
我觉得点首歌我自己为什么不能听我自己
为什么不能听那个呃自己的音乐软件里的
歌
我为什么要在你这儿花钱
听我可能会这么想所以我能比较理解
就是愿意就是嗯嗯白嫖
嗯所以所以这会会有这种矛盾在吧
类似于如果说不点歌
那么嗯会控制不住大家推荐的趋
势
大家同样都是发弹幕会发评论
凭什么播他的不播我的
难道他的品味比我好吗
就就就会存在这种矛盾嘛
那你就只能由着主播来了
主播播什么你听什么
要不就是如果你来你有选择权
那就提高门槛
嗯
把那个付费的门槛提起来就只能这样子
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯提多起步
那不太行起速起步有点垄断了
起速起步岂步是啊一些很爱听歌的人的最
终理想
这底呀这个东西说不好的
所以我觉得还是在大家都能发信c点歌的
情况下
限制点歌数比较好天
天天天天天天嗯嗯我没打算改形式
我只解释一下
因为我自己其实也是不付费的那一那一
栏
但是作为主播的情况下
照顾大家的感受还是提高门槛比较好
因为我自己没有多少储备
或者说我也有我有小众宝藏情节
我不能接受自己
我不能接受自己的那种压箱里的歌
被人家拿去听
哦哇塞哎我血赚
谢谢三丽的编本事的心愿花园强啊
嗯嗯嗯五块钱赚六十我去强啊强啊
你要不要试试别的盲盒哦
但可感觉可能已经嗯耗尽了
也可以不试
没关系
不信盲盒嘛
就跟不信姐妹一样
嗯嗯嗯嗯嗯别这么说
失去的得到的不一定是失去的
试过弹幕点歌插件点歌有CD
其实体验也不好
嗯弹幕点歌你更点不到了
或者说就是弹幕点歌的话
可能比如说几百个人发弹幕
对不对
有些人随手一发
然后你可能要听三百首三百首
你得听到啥时候去想听
想点歌的人肯定是想听的那你只能选择了
是不能接受宝
藏
歌曲被推广还是被锐评
我就是纯粹不能接受我的压箱底的小众歌
被拉去
所有人都能所有人都能听
该怎么点怎么点呗祖宗之法不可变
我是祖宗吗
我都是祖宗了
嗯那祖宗说的话都要听哦
今天没有木马嗯不想中
我不听了还真是啊
我其实弹幕有的毛病我也有嗯嗯
美丽祖宗之法不可变啊
都说了
今天的祖宗我估计就是没有不马咋了
我说过你每天都有木马吗
祖宗没有说过这样的归矩
你想想我的小中宝藏
我给你们挑一首小众宝藏出来好
了
其实我听的也不是特别小众宝藏
但我翻一翻很久以前听的那种
嗯我也不会听特别冷门的
就是如果说听到的人特别少
好像也不太有共鸣
到底是谁在维阿里宣传木马会通货膨胀要
少
给谁说的
其他人也说了吗
有这种宣传还有嗯嗯
那我们我看看啊
嗯那我们就明天挑个杂谈的时候
把那个砖放了吧挑几首也可以
哒哒哒哒周杰伦的歌全被下了
嗯嗯确实也不是很找找
主要我发现我有些听的那种小众宝藏乐队
以前还行的现在都爆了
有点难受
找新的小众宝藏乐队去了
把打两把炉石放掉了好久
没有更新炉石了
谁都我以前听的欧美歌真不少
现在感觉都不咋听了
瑞德木马记忆最深哦呦我给之前这么说
给之后就不是了是吧
没说过这样的哦你这是要看心情啊
今天没有什么年糊的感觉
不是那种年糊的在挑选调教的感觉呀
我有些歌我都不记得他怎么唱的
听的太早了这首是啥
嗯
老早了
甚至比t明那我妈了道黑还要早
米罗达罗达巴斯达尼拉伊是他拉
希望那个他oh那就啊啊lemon还早
啊
我放出来了以后就没有说福利了
因为可以听歌识曲
嗯还有啥呀
我没想到出狱良章给这么多人写歌看看啊
要不就是一些gallowgame的
OST
哇好老啊这首歌天哪
我还真听听过cartoon的歌
要不就是一些很易拉罐的歌
非常热门的歌哦
然后就是阿拉西阿拉西合集下面就是阿拉
西轰炸
这首应该很多人知道有人听出来了吗
这是个前奏啊
听不出来的话就说明不认识
这肯定能听出来吧
喊大家彩带表我可喜欢了
三是刚喊到刚才加油
许大哥开在你耳边大大脸高喂儿
东大士
好能刚才一定应该有可喜欢这首了
邪的不行
对的他其实是算是算是三宣
二来着
对但是其实很很冷他很热门哦
他有一万加的收藏
他本身其实动画还好
但是他讲的就是也是挖掘人性的
那种挖掘人性里面的那种嗯劣根性的
所以就是会把伊d做的很斜一万加收藏
额不冷门了吧
只是说可能赛道不一样罢了
听的是咋呀欧美也有jihop
也有嗯清新民谣也有pacific
Such什我什么时候我听懂
我那会儿真是他他妈什么歌我都听尾巴尾
我家来六八比我高兴
那么比如不里里down吗
做一个c的morning
ningelseandand啊
一路控着到再远一点你愿嗯
虽然是suchmose
但不一定很多人听过我一般会收
就是如果说那个砖里面超过一半的歌
我都很喜欢我就把那个砖收了
哦
这首其实是我松下音乐里面我最喜欢的一
首
Sono妈妈的这首我还能唱结束无所得
爱有多没有爱那绝对不可
我我迷等oh好
m得有你所顾有你曾自有歌lucky
seemiday
那如果你要说听到最冷门的
应该是送钱钱向前名字的歌啊
不行我真得走了
呃
感谢包用户
你在七三嗯蓝月亮clara二三三
三蓝神剑梦云十四l零七z一
ZCdairyneeds
呃习江演littlepigbb
谁是无名的那儿可摸瘦子拯咒之夜二
Wearenight
我还有谁
嗯嗯嗯嗯不有吗
没了吧
我应该好想把跟我贷款的事先先预定
好的
耶也说了
感谢帮你用QWETXYK和slig
kt的包年形入梦非常感谢嗯
的梦
没有
我不是记住的人我只是记住歌了而已
我不会把歌和人绑定的
可能有些人不希望我和把哥和人强暴
你样我留我只会留下哥啊
人人不一定会接受的拜拜
嗯嗯来sme嗯当啦啦啦
嗯嗯嗯嗯我为我啦啦啦拜拜
嗯嗯
这夜里嗯听天瑞能量是不是不爽了
说嗯嗯八我嗯对嗯分晚拜爱吧
嗯我叮动喂
说真的
其实只要阿腾随便抛出几个论点
我就可以散发散到很远的地方
我是不怕说的
我只怕不敢说或者没人说
嗯所以找不管不顾的放面牛出来煮
说小说的话人我是一个偏保守的人
就是在生活中你让我去买那个
你让我去做支付宝理财评级
我是一个成长型级
这是属于有一点点冲劲
但不多大部分还是保险型
但是我可能比较激进的地方
反倒是一九九三年
其实这并不过分
外面过分的事多了去了
只是因为从来都碰到过分的
看起来过分的话题不去触发而已
就算就算你也从来不知道这个话题会在什
么认为安全的
地方爆而已
就是你你即实你去看很多爆的事情
你会觉得这个事情报的就莫名其妙
你就你认为他很安全
但他就是会从不意想不到的地方
被解读
你认为爆爆爆的话题反倒没有掀起这么浪
话
谁知道呢
在有限的生命里讲自己喜欢的事情
我拜拜拜拜
嗯喂
我感觉很多地方我在我在现在跑得动的时
间里面
都只会去一次
所以要趁自己有力气的时候
多跑喜欢的地方趁自己还发的弹
发的动弹幕的时候多说喜欢哦话题吧嗯嗯